泉此方（平野绫）
翻译：ever silver；校对：NT000A；歌词：spirit ZERO、
阿维豆奶、剑之心；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
热爱幸运星的各位
我回来了！
幸运星in武道馆  为你而生！
幸运星红白歌合战
开幕
下面开始介绍
总主持  红组应援团长
就是我  小神晶——！！
同样是总主持  白组应援团长
白石稔——！！
还有还有  红组代表是泉此方——！！
总之勉强会加油的说～
与之相对的
白组代表是柊镜——！！
我才不想当代表呢
幸运星in武道馆  为你而生
大家好
大家好Lucky～
Lucky～
呀～人好多啊
厉害吧  这全是托超级偶像小神晶的福哦
那是当然
大家好
我是扮演小神晶的今野宏美
而我是扮演白石稔的白石稔
终于开始了
终于啊
是啊
幸运星in武道馆  为你而生
这是为了在场每一个「你」而生
是啊
真没想到啊
今野小姐啊…
然后呢
想必大家也都知道了
这次大家都要唱歌
是
大家看颜色就明白了吧
嗯
我是红组
于是我就是白组
分成了红白
大家手里拿着团扇吧
拿着的吧
有的吧
这里有红白两色
把红色举起来吧
真是的  最喜欢大家了～
白色举起来～
别举别举
看  好多  真壮观
啊  我有点…已经…
已经想回去了
等等  等等
等下等下  等下…等下
还没说明呢
是啊是啊
于是想必大家手里的团扇都有红色此方和白色镜两面
因为是红白歌合战
在最后希望大家举起心中认为获胜的一面
希望大家把心中认为好的一面向着我们举起
向着我们举起
希望让我们看到
给我们看到
请举红色
真好～
白色  请举白色
哎呀  真厉害
看到这个让我心神不宁啊
很兴奋吧
接着希望开始倾听各位的歌曲
是的
不会输的哦
然后呢  看来第一棒的准备已经就绪了
哦
那么
于是
请听吧
从这曲开始  有请！
宇宙铁人天地双龙
宇宙鉄人キョーダイ
泉此方（平野绫）
哒哒哒哒哒哒哒哒星的
ダッダッダダダダダダ星の
洗劫地球的机器军团
地球強奪ロボット軍
振翅高飞吧大哥GroundSel
とべとべ兄きグランゼル
奔驰吧　弟弟　S…
走れ弟ス…
我把哥哥弟弟唱反了~>_<~
挽着钢铁的臂膀
スクラム鉄の腕と腕
碰撞出火花的大银河
バチッと火花の大銀河
冲啊冲啊战机
ゴーゴージェット
冲啊冲啊战车
ゴーゴーカー
宇宙铁人天地双龙
宇宙鉄人キョーダイン
大家  好厉害哦
这里好高啊
我好怕～
残残…还没到啊
残残残残残残残忍的
ザッザッザザザザ残忍な
征服地球的机械部队
地球征服機械部隊
上吧上吧乔治SkySel
ゆけゆけジョージスカイゼル
前进吧龙二GroundSel
進めリュージグランゼル
本想拿来当小NETA用的但是掉地上了
大家从哪边开始吃这个巧克力螺呢
此方从尾巴开始
冲啊冲啊战机
ゴーゴージェット
冲啊冲啊战车
ゴーゴーカー
宇宙铁人天地双龙
宇宙鉄人キョーダイン
好吃～
凶凶凶凶凶凶凶恶的
ドッドッドドドドどう猛な
侵略地球的达达军团
地球攻略ダダ軍団
看啊看啊大哥SkySel
みよみよ兄きスカイゼル
变形变形GroundSel
かわれかわれグランゼル
浴血奋战的铁人两兄弟
たたかう鉄の兄二人
…兄弟情
…兄弟愛
冲啊冲啊战机
ゴーゴージェット
冲啊冲啊战车
ゴーゴーカー
宇宙铁人天地双龙
宇宙鉄人キョーダイン
哥哥～  谢谢
这里在场的所有哥哥
大家今天要尽兴哦
即使失败　晚安…
失敗だって　Good night...
睡·一·觉　重新开始！
柊司（福原香织）
武道馆
开★始★咯～
今天又是这样
今日もまたまた　やらかして
寻找借口　一叹气
言い訳してる　ため息などつけば
就有点犯困闭上眼睛的话
少し眠くなり　まぶた落ちたら
被窝里好幸福
おふとんが幸せくれるの
松松软软的　一直以来谢谢了
ふかふっかでいっつもありがとう
包围着我好开心
包まれてうれしいな
向着梦想慢慢的慢慢的前进吧
夢へとゆっくりゆっくり進みましょ
重力消失了
重力がなくなる
哇～好高兴呼噜噜噜zzz
わーいごきげんだ　すーすかぴーzzz
即使失败　晚安
失敗だって　Good night
逃去睡一觉也不错嘛
寝逃げすることも悪くないよね
醒来之后　一定能全都忘掉
きっと目が覚めて　忘れちゃうみんな
即使失败　也不要介意
失敗だって　Don't mind
让它消失在早晨耀眼的阳光中就好了
朝のまぶしさに消えてしまえばいいな
在新的一天重新开始！
新しい一日でリセット!
刚醒来迷迷糊糊　四处摸索
おきてぽやぽや　手探りで
寻找闹钟　一看吓一跳
時計を探す　びっくりしたなんで
谁来叫我起床吧　来不及了呀
誰か起こしてよ　間に合わないよ
被窝里太幸福了
おふとんが幸せすぎたね
慌慌张张赶紧换衣服
あわてっぷりさっそく着替えたら
拉不上裙子的拉链
閉まらないスカートの
越着急越出错
ファスナーあせればあせるほど
糟糕　布夹在里面了
最悪ね布がはさまった
啊　怎么办　啪嗒啪嗒
えーんどうなってるの　ぷっぷかぷー;;;
手忙脚乱的早晨
散々だった　Morning
慌慌张张　总是摔倒
余裕持たなくちゃコケてばかりで
必须振作　稍微有点儿灰心
もっとしっかりね　少しだけ凹む
手忙脚乱也别介意
散々だった　Don't mind
边穿鞋边向外面飞奔
靴をはきながら外へ飛び出す
明媚的好天气　太棒了我要加油
キラリいい天気　ステキだねがんばっちゃう
1、2…
不要说我懒惰
怠慢なんて言わないで
不知何为早起
早朝なんて知らないで
不知何为青春
青春なんて知らないで
焦躁不安　几年级了？
あせあせじりじり何年生?
不要听什么介绍
紹介なんて聞かないで
不要停止想象
想像なんて止めないで
每天，每个人！耶！耶！！耶！！！
Everyday,everyone!　Yeah!　Yeah!!　Yeah!!!
即使失败　晚安
失敗だって　Good night
逃去睡一觉也不错嘛
寝逃げすることも悪くないよね
醒来之后　一定全能都忘掉
きっと目が覚めて　忘れちゃうみんな
即使失败　也不要介意
失敗だって　Don't mind
让它消失在早晨耀眼的阳光中就好了
朝のまぶしさに消えてしまえばいいな
在新的一天重新开始！
新しい一日でリセット!
松松软软的谢谢
ふかふかでちゃっかりありがとう
呼噜噜　呼噜噜　得起床了
すかぴーすかぴーすかおきなくちゃ
松松软软　呼噜呼噜
ふかふーかですかぴーすか
迷迷糊糊　想懒懒散散的
ぽやぽやでまったり行きたいな
哭哭啼啼　慌慌张张飞奔
めそめそであわてて猛ダッシュ
迷迷糊糊　哭哭啼啼
ぽやぽーやでめそめーそで
松松软软的谢谢
ふかふかでちゃっかりありがとう
呼噜噜　呼噜噜　得起床了
すかぴーすかぴーすかおきなくちゃ
松松软软　呼噜呼噜
ふかふーかですかぴーすか
迷迷糊糊　想懒懒散散的
ぽやぽやでまったり行きたいな
哭哭啼啼　慌慌张张飞奔
めそめそであわてて猛ダッシュ
迷迷糊糊　哭哭啼啼
ぽやぽーやでめそめーそで
行动咯　一切的一切
やっちゃった　なにもかも
收集咯　一切的一切
収集だ　なにもかも
行动咯　兴高采烈
やっちゃった　ウキウキで
行动咯　行动咯
やっちゃった　やっちゃった
无厘头乐曲
泉此方（平野绫）
大家一起来
我要买三本
三冊は買います
这是基本的哟　姐姐
基本ですよ　おねーさん
我没搞错　你快点习以为常吧
間違ってないから　早く慣れてくれ
大家也给狂热爱好者一点爱吧　就一点点！
みんなマニアにも愛をください、ちょびっと!
这爱好就算不好
趣味が趣味が悪いって
也请不要管我
勝手に勝手にさせて
我已经脱不了宅了
おたくってやめらんない
看动画看动画
アニメアニメ見ちゃって
角色的CD我所有人的都要
キャラのキャラのCDも　全員分を買ったよ
下一个出的是什么？插曲？是这样吗！？
次はどれがくる?　挿入歌?　そうですか!?
…流行歌曲唱太多了呢
…演歌はやり過ぎだよね
唱卡拉OK去吧！
カラオケで歌え!
害羞的心情通通扔掉愉快歌唱
恥ずかしいキモチなど捨てて晴々と
按顺序今天该唱电波束缚☆电波歌
順番で今日は　電波しばり☆電波ソング
纠结的一天
きゅんきゅん日
参加咯　庆典耶
のっちゃった　おまつりだ
买特典　贺庆典
特典で　おまつりだ
参加咯　参加咯
のっちゃった　のっちゃった
转三圈
三回はまわるよ
那妹子不错呀　傲与娇
あの娘いーな　ツンとデレ
这对话好奇怪啊　应该有什么暗示吧
おかしーなこの会話　フラグ立ってるはずよ
跟我谈爱好
趣味の趣味の事って
真让人生气
ムカッとムカッとするよ
多嘴多舌我听不见
口出し聞こえない
动画动画可真多
アニメアニメ多くって
深夜档深夜档　录制真辛苦
深夜の深夜の枠って　録画も大変
一会没盯着光盘就！堆成山！都忘了！！
見ないうちにディスク!　溜まる!　忘れる!!
…但是我看过原作了
…原作読んでるけどね
我喜欢熬夜！
夜更かしが好きだ!
打网游　聊天　没时间咯
ネトゲしてメッセしてたよね時間オーバー
上课打瞌睡　升级☆在梦中升级
授業中眠い　レベルアップ☆夢でアップ
乐曲
ファンファーレ
参加咯　庆典耶
のっちゃった　おまつりだ
偷跑入手　贺庆典
フラゲで　おまつりだ
参加咯　参加咯
のっちゃった　のっちゃった
尽情欢乐吧
我喜欢熬夜！
夜更かしが好きだ!
不想被打扰　正直贪玩的年龄
邪魔されずたわむれていたいお年頃
上课打瞌睡　转职☆下次转职
授業中眠い　ジョブチェンジは☆次のチェンジ
大成功
行动咯　一切的一切
やっちゃって　なにもかも
日本人　一切的一切
日本人　なにもかも
行动咯　萌之国度
やっちゃって　萌えの国
行动咯　行动咯
やっちゃって　やっちゃって
好厉害
谢谢大家
第一棒  红组队长  扮演泉此方的平野绫
我是平野绫
今天请多多指教
让大家体会下红组队长的干劲
不会输的！
哦
我们才不会输呢
你看  因为…
有这个那个人在呢
不  白组的柊司刚才也唱了「睡·一·觉　重新开始！」
红组很厉害的
大家说是不是很可爱？
不不不
看吧
说回来啊  那边的应援团长是那只嘛
是啊
那只嘛
真是遗憾
不不不不
我虽然不行  但有能够充分弥补我的大家
集结着强力队员
没问题的
于是  轮到反击了
哦呀哦呀哦呀哦呀
真是让人期待啊
那么大家  请听
柊司的「姐妹战争」
有请
姐妹战争
柊司（福原香织）
姐妹　姐妹
SISTER SISTER
姐妹战争！！
SISTE WARS!!
我们是欢乐的姐妹哦！
WE ARE HAPPY SISTER YO!
看到了吗？是啊　不开心
みせた?　そーね　UNHAPPY
曾经是姐妹　哦哦　战争！！
SISTER　でしたぁ　WOW WOW WARS!!
如果？如果？我、是姐姐
もし?　もし?　私、姉だって
性格应该不会改变
性格変われるはずがないの
一定跟现在一样
きっとこのまま
慢慢悠悠吃冰激凌
のんびりのんびりアイス
讨厌底端溶化了
やーだおしりが溶けてる
滴嗒滴嗒滴嗒滴嗒　滴嗒滴嗒滴嗒滴嗒
ポトポトポトポト　ポトポトポトポト
帮帮我！拿点纸巾过来！！
助けて!　ティッシュを取ってぇ!!
一起来！
是是　因为吃得太急的话
はいはい　だって急に食べると
再来
是是　脑袋嗡嗡会疼的
はいはい　キーンと頭痛いよ
滴嗒滴嗒滴嗒滴嗒　争执起来
ポトポトポトポト　戦うよ
…好像要败呀
…負けそうですよ
气急败坏气急败坏　桌子都
あせったあせあせった机も
损害情况严重
被害じょーきょーは深刻でした
如果？如果？我、是姐姐
もし?　もし?　私、姉だって
性格应该不会改变
性格変われるはずがないの
一定跟现在一样
きっとこのまま
两人　右与左　相似的DNA　不同的角色扮演
二人　右と　左　似てる　DNA　違う　ROLL PLAY
我总是迟到　姐姐叫我起床
私　いつも　遅刻　姉が　WAKE ME UP
大大的巧克力
おっきなおっきなチョコ
奢侈一回吧
ほーら贅沢気分で
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
カジカジカジカジ　カジカジカジカジ
怎么裂开了！还流鼻血了！！
割れたよ!　鼻血もでたよぉ!!
一起来！
嘿嘿　因为最爱吃零食
へいへい　お菓子大好きだから
再来
嘿嘿　剩下的明天吃
へいへい　後は明日の分だ
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓　不吸取教训
カジカジカジカジ　懲りません
…忍不住诱惑
…がまんできない
美滋滋美滋滋扩散开
じゅわっとじゅわじゅわっと広がる
口中就像是宝箱
お口の中はまるで宝石箱
假设？我　真的改变了
たとえば?　私、いれかえて
变得懂事了
しっかりしたって
很快也会变回原样
元通りにすぐ戻るよね
我　 总是　 迟到　姐姐来叫醒我
私　いつも　遅刻　姉が　WAKE ME UP
一直以来　谢谢咯
いつも　サンキュー　Ne
比谁都起得晚　而且　比谁都睡得早
誰よりも　遅く起き　しかも　誰よりも早く寝る
姐妹　姐妹
SISTER SISTER
姐妹战争！！
SISTE WARS!!
我们是欢乐的姐妹哦！
WE ARE HAPPY SISTER YO!
看到了吗？是啊　不开心
みせた?　そーね　UNHAPPY
曾经是姐妹　哦哦哦哦！！哦哦哦哦！！
SISTER　でしたぁ　WOW WOW WOW WOW!!　WOW WOW WOW WOW!!
如果？如果？我、是姐姐
もし?　もし?　私、姉だって
变得懂事了
しっかりしたって
回到从前
元通りに
一定　一定
きっと　きっと
假设？我　真的改变了
たとえば?　私、いれかえて
变得懂事了
しっかりしたって
很快也会变回原样
元通りにすぐ戻るよね
两人　右与左　相似的 DNA 不同的 角色扮演
二人　右と　左　似てる　DNA　違う　ROLL PLAY
我总是迟到　姐姐叫我起床
私　いつも　遅刻　姉が　WAKE ME UP
一直以来　谢谢咯
いつも　サンキュー　Ne
HURRY　HURRY
一起来
是是
再来
谢谢
是是
好可爱
谢谢
如何啊
偶像啊
超可爱
以上是扮演柊司的福原香织
我是福原香织
今天请多多指教
真的  衣服也好漂亮
这是小司的印象色吧
是的  很有橙色的感觉吧
嗯
真漂亮
…是黄色
不过黄色也是橙色嘛
啊  黄橙
不不
很有小司的感觉很棒
怎么样  初次武道馆
好大  真站在台上还是很紧张的
真的？  完全看不出来
好可爱
是的是的  很可爱
真的没关系吗
真好  谢谢
真的好厉害
白组真的太可爱了  让人心跳不止啊
胜利已经是白组的囊中物了
不不不不不不  但是啊
算我们到手了吧
我们…不不不不不不
不不不不不不
我们接着有位娇小可爱的人在等着呢
已经要让她上来吗
要出场了哦
接着是
红组小早川丰的「最慢的节奏」
有请
最慢的节奏
小早川丰（长谷川静香）
表现得有点困难　就会有人上前来
じたじたしていると　誰かがやってくれる
眼睛慌慌张张的乱转　大家都会来帮我
ばたばた目がまわる　手伝ってくれるみんな
我不是小孩子了
私は子どもじゃないんだよ
只是比一般人长得小点儿
人よりちっちゃいだけ
因为长得可爱而受到优待什么的
かわいく見えて得してるって
才没有那回事呢
そんなことないんですっ
用最慢的步伐前进
みにまむテンポで歩いて
有朋友陪着我
つきあってくれる友だちがいます
最缓慢的旋律流淌的生活
みにまむリズムが流れる生活は
看呀看呀　悠然自得　能舒展笑颜吗
ほらほらのんびりで　笑われてますか?
欢乐的校园是快乐的地方
わくわく学校は　楽しいとこですね
战战兢兢发抖的自己真是好笑
びくびくおびえてた　自分がおかしいです
真是羡慕那些
何でもできる大胆さの
敢作敢为的人
人にあこがれてるよ
酷酷的表情离开
クールな顔で立ち去るのよ
真的是很帅
すてきだと思います
最宽广的心　好帅
まきしまむハートかっこいい
宽大包容　从容不迫
大きくて包みこむよな余裕で
最快乐的日子　慢慢流逝
まきしまむデイズゆっくり流れつつ
但是但是总觉得　天意弄人？
でもでもなんとなく　いじられてますか?
用最慢的步伐前进
みにまむテンポで歩いて
有朋友陪着我…
つきあってくれる友だちが…
最缓慢的旋律流淌的生活
みにまむリズムが流れる生活は
…天意弄人…
…じられてます…
能舒展笑颜吗？
笑われてますか?
没关系吗
小静香～
哎呀哎呀
请小心脚下
刚开始…明明才刚开始
没事
没关系的哦
等一下再感动吧
上前  请上前来
红组扮演小早川丰的长谷川静香
谢谢大家
怎么样啊  这份可爱的威力
怎么样啊
好可爱啊～
是吧  大家
是很可爱吧
怎么样啊
就像天使吧
是啊
真是的
在后场看着都让人觉得很激动啊
是吧
心真的的怦怦地跳啊
在武道馆这样子唱歌感觉怎么样？
这一直是我的梦想  能在这里唱
我还是很全力以赴的
但真的表现得很出色
谢谢
红组的状况越来越好了吧
是不是啊  大家
不不不不
那  那我们白组在这里
是不是应该派出队长了呢
咦？
来了吗来了吗
当然
来了吗
才不是为了你们才唱的呢
轮不到你来说！
代理而已
那么…
那么请听
柊镜的「100%？没有没有没有」
是谁是谁是谁　对谁对谁对谁
誰だれだれが　誰だれだれに
对谁的谁的谁的事情　如此在意呢
誰だれだれのコト　気にしてるの
100%？没有没有没有
柊镜（加藤英美里）
作业的话我勉勉强强教你吧
宿題ならしぶしぶ教える
要买什么奇怪的周边我也陪你去
怪しいグッズ買うのも付き合う
我惊讶得目瞪口呆 “喂！在这边哦！”
あきれながらほら　こっちだよほら
打起精神来
元気だしなさいよ
不对吧　心中忐忑不安
違うでしょはらはらしながら
作为监护人我很累啊
保護者的に私は疲れる
我还没反应过来　但是“到这边来”
あきれてるよでも　こっちきなでも
有时候很上火
たまにがっかり
为什么　为什么　为什么
なんで　なんで　なんで
就我在别的班里
クラスは別なの　なんで
神啊　为什么　为什么　为什么
神様　なんで　なんで　なんで
无所谓了
どーでもいいよと
本打算淡定结果还是失落
クールなつもりで落ち込んでた
100%满足之类的
100%満足なんて
没有吧　虽然没有 却让人期待
ナイでしょナイけど　期待しちゃってたよ
每次早晚都在一起
毎回朝昼いっしょ
这只是偶然
偶然だからね
话题并没有说完
話題は尽きないのに
有时却觉得落寞　像笨蛋一样
時々さみしくなる　バカみたいね
说出说出说出来　说出说出说出来
出せだせだして　出せだせだせば
说出说出　心里想的事情　说出来吧
出せだせ思うコト　言っていいよ
今天真是感谢大家！
动画演唱会感动得我泪流满面
アニメライブうるうる感動
原作　轻小说都看过哦
原作だよラノベも読みなよ
给我认真啊　 给我加油啊
しっかりしてもう　がんばりなもう
重新振作精神
気合い入れ直して
只有我跑来跑去手忙脚乱
私だけばたばた忙しい
分工很奇怪啊…
役割分担がオカシイ…
真的要认真哟　 真的要加油哦
しっかりしなマジ　がんばれよマジ
听我说几句
ちょっと聞いてよ
现在　现在　现在
いまが　いまが　いまが
我幸福吗　现在持续的话
幸せなのかな　いまが続けば
现在　现在　现在
いまは　いまは　いまは
总会有办法的
どーにかなるよね
看不到终点　那里就很合适
ゴールは見えないそこがいいな
10%伤心的时候
10%悲しいときも
越是这样的时候　欢笑就好了
アルからアルほど　笑ってればいーや
毎周不断重复
毎週繰り返してる
当然今晚也是
当然今夜も
电话要打好长时间
電話が長いんだよね
手机充好电　随时OK
ケータイは充電して　いつでもおっけー
100%满足之类的
100%満足なんて
没有吧　虽然没有 却让人期待
ナイでしょナイけど　期待しちゃってたよ
每次早晚都在一起
毎回朝昼いっしょ
这只是偶然
偶然だからね
话题并没有说完
話題は尽きないのに
有时却觉得落寞　像笨蛋一样
時々さみしくなる　バカみたいね
是谁是谁是谁　对谁对谁对谁
誰だれだれが　誰だれだれに
对谁的谁的谁的事情　如此在意呢
誰だれだれのコト　気にしてるの
说出说出说出来　说出说出说出来
出せだせだして　出せだせだせば
说出说出　心里想的事情　说出来吧
出せだせ思うコト　言っていいよ
是谁是谁是谁？
誰だれだれが?
成功了～
谢谢
请来这边
太帅了
武道馆太棒了
很棒吧
太棒了
怎么样  这就是白组的实力
很有活力啊
白组队长扮演柊晶…镜的加藤英美里
我是加藤英美里～
然后是在关键地方咬舌的白石稔
真是的
抱歉  真是抱歉
不是啊  开始的时候觉得不会有事的
是啊
真上来还是很紧张的
昨天虽然彩排过了
但那时候观众席没有这么多观众
是啊
只有工作人员
但今天大家都在场后  感觉很有压力啊
确实  确实
但大家看着也会让人觉得安心呢
是啊
真的
大家
大家会这样回应真好
真好
真愉快
然后然后  这边看起来很有精神呢
我们这边也要更加有精神才行呢
哦
真的吗
有点很会妄想的感觉的人
很会妄想
这样想呢
原来如此
那就来听听看吧
田村日和的「妄、妄想机器。」
来吧
妄、妄想机器。
田村日和（清水香里）
今天的我或许没办法自重了！
那个角色果然那什么
あのキャラは　やっぱりあれだな
（温柔的推倒）
（やわやわと押し倒せ）
无法拒绝啊　糟糕了
断れないぞ　やばいナ
（因为气质就是进攻进攻）
（だってオーラが攻め攻め）
说些气话其实是傲娇
気のない会話でもツンデレ
（没错　牵动我心）
（そうさ心惹かれてる）
二人独处的场景让我心跳加速～～～！
二人のシーンドキドキよ～～～!
讨厌！我的脑海里
やだ私の頭では
妄想机器全开
妄想マシーン全開で
即使简单一句台词
ただひとつのセリフだけでも
都让我爆发
爆発だっ
我画个不停　不能自拔
書きまくれ　それしかないって
附近的少女
最寄りの乙女
奉献青春真的好吗　真的好吗？
青春を捧げていいのか　いいのかね?
我停不下来　谁也阻止不了
とまらないのは　とめられないし
喜欢朦胧美也可以吧…这是本能！？
モヤモヤが好きでもいいだろ…本能さ!?
所以接受这一切吧　到天涯海角　啊！
だからいいってコトで　どこまでも　アッー!
啊！这就是只有同道中人才能理解的痛苦吗
这一对没点儿进展
このカプは　さっぱりこのまま
（慢慢吞吞的想走纯爱路线？）
（じわじわと純愛路線?）
最后悄悄凑成一对
最後にそっと　くっつけ
（接受我的怨念吧）
（願望ヒートで受け受け）
抱歉拿你们做NETA
君たちネタにしてごめんね
（没错我真是过分）
（そうだ自分ひどいヤツ）
观察模式心跳加速～～～！
観察モードワクワクよ～～～!
但是后继故事文思泉涌
でも続きが湧いてくる
妄、妄、妄想永无止境
も、も、妄想尽きないよ
现在要是被谁看到个中内容
いま誰かに中身見られちゃ
简直羞煞我也
生き恥だっ
穿越障碍　勇往直前
突き抜けろ　ひらきなおって
遭遇困难的少女
難あり乙女
为画稿奉献人生　无怨无悔　无怨无悔
原稿に捧げて悔いなし　悔いはなし
我停不下来　谁也阻止不了
とまらないのは　とめられないし
为萌而生无怨无悔…正合我意！？
モエモエに生きれば悔いなし…本望さ!?
好　无怨无悔　到地老天荒　哈！
よっしゃ悔やまぬよ　さいごまで　ハッー!
啊！我这样的腐女竟然站在武道馆舞台上！
啊！我要淡定！我要淡定！
自重一点！自重一点！
穿越障碍　勇往直前
突き抜けろ　ひらきなおって
遭遇困难的少女
難あり乙女
为画稿奉献人生　无怨无悔　无怨无悔
原稿に捧げて悔いなし　悔いはなし
我认真想过
考えるのは　考えちゃうし
为萌而生无怨无悔…正合我意！？
モエモエに生きれば悔いなし…本望さ!?
只管笔耕不辍
ただ書きまくれ
有原因的少女
訳あり乙女
奉献青春真的好吗 真的好吗？
青春を捧げていいのか　いいのかね?
我停不下来　谁也阻止不了
とまらないのは　とめられないし
喜欢朦胧美也可以吧…这是本能！？
モヤモヤが好きでもいいだろ…本能さ!?
所以接受这一切吧　到地老天荒　哈！
だからいいってコトで　さいごまで　ハッー!
一起来！
到天涯海角　啊！
どこまでも　アッー!
妄、妄想机器？
啊！哈！
谢谢
红组扮演田村日和的清水香里
谢谢大家
今野小姐看来很喜欢呢
我最喜欢了
所以在后面一直在加油
啊！哈！
好高兴
一直在加油
怎么样
因为这次要来武道馆唱歌
我特地查了「啊！」的意义
原来如此
啊！ 这个得放手去干啊
但是大家…
是这样啊
很有意义的
但是大家能够这么高兴  我唱歌也很开心
是吧  很多人在场
一起啊啊啊呢
谢谢大家
很棒
谢谢
总之啊  虽然很热烈了
但我们也想来曲激情荡漾
听说你要出弟子了呢
那是当然的
这里打算来一发强大的咆哮波
哦？
那么请听
日下部美纱绪的「好棒啊·哇！」
绝不可能　绝不可能
ありえねー　ありえねー
好棒啊·哇！
日下部美纱绪（水原薫）
这这这这种事　绝不可能
ここここんなの　ありえねー
武道馆！
不负责　好心情
いい加減　上機嫌
意外　干脆　心情
わりとさらりとご機嫌
就是那么回事儿
そんなもんさ
所以学习和便当
だから勉強　弁当
喜欢的是后者
好きなのは後者
让我吃个够
たっぷりいただくんだぜえ
呀　今天要玩那个游戏
やあ今日はやろうって　あのゲーム
不想输　但是很开心
負けたくない　でも楽しー
骗人　借来的？　债主吗？
ウソ、借りたっけ?　貸借主かよ
忘记了　法则
忘却しちゃう法則
好棒啊　好棒啊
すげーよ　すげーよ
无所不能的家伙
なんでもできるやツ
哇哇哇　好棒啊·哇！
ヴァヴァヴァ　すげえんだって·ヴァ!
佩服
カンシンッ
同一个　同一个
おんなじ　おんなじ
班级但是
クラスでじゃれあっても
总有点不一样
どこか違うんだ
绝不可能　绝不可能
ありえねー　ありえねー
这这这这种事　绝不可能
ここここんなの　ありえねー
交差点　分歧点
交差点　分岐点
哪个都是通过点
どちらも通過点
前进　别在意
進め気にしないさ
但是运动　运送
だけど運動　運送
交给我吧　前者
任せろよ前者
胜券在握
ばっちりキメちゃうんだぜえ
我说　总是那么认真不累吗？
なあいつもキチンとじゃ　つらくね?
试试偶尔懒散一下吧
だらだらんこ　してみっか
唔哈、我行我素！一打牌
うは、マイペース!　トランプでヴァヴァ引く
就笑哈哈的类型？自然地笑起来
タイプでねえの?　笑える
别生气　别生气
おこるな　おこるな
我诚心跟你道歉
マジであやまるし
哦哦哦　哦你别躲啊！
ウォウォウォ　ウォどかすなよ!
马上就
もうすぐ
结束啦结束啦
おわりだおわりだ
课程也结束啦
授業もおしまいだ
今天我请客
なんかおごるからあ
大家高兴吗
我是日下部美纱绪
呀　今天要玩那个游戏
やあ今日はやろうって　あのゲーム
不想输　但是很开心
負けたくない　でも楽しー
骗人　借来的？债主吗？
ウソ、借りたっけ?　貸借主かよ
忘记了　法则
忘却しちやう法則
好棒啊　好棒啊
すげーよ　すげーよ
无所不能的家伙
なんでもできるやツ
一起来
好棒啊·哇！
すげえんだって·ヴァ!
佩服
カンシンッ
同一个　同一个
おんなじ　おんなじ
班级但是
クラスでじゃれあっても
不一样
違うんだ
绝不可能　绝不可能
ありえねー　ありえねー
这这这这种事　绝不可能
ここここんなの　ありえねー
好好好棒啊　好棒啊
すすすすげーよ　すげーよ
哇哇！
ヴァヴァ!
怎么样
好可爱的夏季校服
好可爱
后面也有丝带
是啊是啊
来看看
发型  发型也是呢
是呢
看看
一模一样
好接近的感觉  好厉害
大家好
美纱绪哦  美纱绪
这就是扮演日下部美纱绪的水原薫
大家好
日下部美纱绪的——犬神佐清
不是佐清  不是佐清
我早就想这么说一次了
原来如此
只是  只是很想这么说而已
怎么样
在上面还用了麦克音响
真厉害
很紧张啊
这个武道馆的人数怎么样啊
想不到…
想不到地球上还有这么多人
是啊是啊
是啊  有这么多人聚集到这里
我赢了吧
现在这样呢
就等于是白组赢了
大局已定了
我说…
赢了
你们师弟两个一起…
白组赢咯
白组赢了是吧
不不不不
虽然你们两只聚集在一起很吓人
红组还有还有还有还有很多备胎呢
哦？
下面想叫很有成熟感觉的那个人上台
那很不妙呢
要叫咯  要叫咯  大家
来吧
那么
红组
你倒是好好听啊
神乐…！
神乐？
啊  搞错了
（不  你没错 = =）
搞错了
搞错了  不对不对不对
你啊你啊
明白了
于是  接下来…
这里不一样
因为是红组
叫吧
是的
红组扮演岩崎南的「无声的闲暇时光」
有请
无声的闲暇时光
岩崎南（茅原实里）
「你在生气吗？」
「怒っているの?」
每次被这么问起　就很在意自己当时的表情
言われる度　どんな顔していたか気になる
听着大家的声音
みんなの声聴きながら
我的心中笑得灿烂
笑っているよ　こころは
大家觉得我成熟我就很害羞
大人と思われたら恥ずかしい
我只是个笨拙的孩子…
普通にどじっ子なんだよ…
放眼看去　虽然性格已经确定
ぱっとみて決められたけど
能够交到知心的好友
わかってくれる友だちもね
心里还是很高兴
できて嬉しかったよ
什么都没说　但眼神传递着一切
黙っているのに　目と目で解る
那是我少许幸福的闲暇时光
そんな時が　ほんのり幸せ休み時間
「你最喜欢什么？」
「何が大好き?」
我并没什么特别　可爱的东西和动物我都喜欢
特別じゃない　可愛いものも動物も好き
个子高所以稍微看上去
背が高いと少しだけ
比大家要成熟
年上的なキャラみたい
因为没人见过
子どもでマヌケしてるとこなんか
我孩子气的做些傻事…
見られることがないから…
呆呆地仰望天空
ぼーっとして空を眺める
让思绪尽情翱翔
それでも思いを馳せてると
等等　大家都误解我了
待ってそれは勘違い
不爱说话是我的性格
黙っているのは　性格だから
这很普通　让我性格丰富些吧　归途
普通だから　ほっくりさせてよ帰り道
一眼看上去　该叫你姐姐吗？
ぱっとみてお姉さんかな?
能够交到知心的好友
わかってくれる友だちもね
心里还是很高兴
できて嬉しかったよ
什么都没说　但眼神传递着一切
黙っているのに　目と目で解る
那是我少许幸福的闲暇时光
そんな時が　ほんのり幸せ休み時間
真的谢谢大家
谢谢
宁静
真的好宁静
谢谢
这还真是厉害
好厉害啊  真的呢
真宁静呢
大家这么近
触手可及呢
那个  这是红组的
那个  茅原实里
我是扮演岩崎南的茅原实里
是扮演岩崎南的哦
你到这里后是不是太兴奋了啊
什么什么什么
你到这里后是不是太兴奋了？
兴奋了
感觉很高兴呢
很诚实嘛
怎么样  真的
我前面是我最爱的姐姐的演唱
（黄泉姐你人呢黄泉姐…）
真的是太OK Pocky了
原来如此
小南的印象色是绿色
所以一身绿色
找这身绿色的费了大劲…
真的
画面里显示着绿色
是啊是啊  一直在放着
（神乐你最爱的姐姐在低头怨念中呢= =）
放送也十分宁静
真的很精彩
咦？
等等
等等等  大家等一下
等一下
等一下等一下
感觉现在后面
后面  感到一种气息
感觉到…有种背景一样的东西
有感觉呢
能感觉到呢
minorin能感觉到存在吗
确实可以感觉到…
那么  怎么办呢
怎么办呢怎么办呢
（神乐你最爱的姐姐正站在后面，她看起来似乎火很大…）
怎么办呢
错觉吧
是啊
要是不认为是错觉的话
会让人有点紧张
总之
回去吧
先回去吧
回去吧回去吧
回去吧
怎么办呢
再见
就是嘛3秒偶尔5秒
日下部美纱绪（水原薫）
我的名字…给我记好了！
私のなまえ憶えて…
我才不是背景
背景ってワケじゃない
我是美纱绪　日下部
みさおだ日下部だ
独唱角色歌哦
ひとりでキャラソンだぜ
事到如今你们还有什么说的
今更なんて言うな
告诉你点有用的情报吧（给我听好）
役立つ情報　教えてあげようかね（聞けよ）
比如作为点心的蛋糕
例えばおやつのケーキ
要是不小心掉了
ひょいと落としたなら
迅速　冷静　就那么捡起来
すばやく　あわてず　原型のまま拾え
关键是看时间
だいじなトコは時間だよ
3秒原则！
3秒ルール!
但是如果在室外　要穿鞋的地方
でもな外で　土足の場所は
最好别那么干
やめといた方がいいぞ
肚子　肚子　肚子肯定要吃坏
ハラハラ　ハラこわしそう
含泪放弃吧
涙ぐんであきらめろ
哎呀哎呀　谜底揭开了
さてさて謎は解けた
绫乃就是峰岸
あやのは峰岸だ
可不能搞错了
間違えちゃいかんのだよ
我才不是背景
背景ってワケじゃない
我是美纱绪　日下部
みさおだ日下部だ
独唱角色歌哦
ひとりでキャラソンだぜ
事到如今你们还有什么说的
今更なんて言うな
既然这样就再告诉你们一个情报（真没办法）
なんならもひとつ　教えてあげるんだぞ（しょーがねぇなぁ）
圆圆的点心可得留心了
まーるいおかずに
大意是绝对不行的
気を許しちゃいけないんだ
聊天是时候
おしゃべり　してると
手中的筷子在晃动（摇动摇动）
手元のハシがゆれる（ぷるぷる）
身边的悲剧就要降临
身近な悲劇降りかかる
咕噜咕噜我的肉丸子～
ころころミートボール
剩下的就是秘密了　你要是跟我相处了
あとは秘密　一緒にいれば
就会一点点明白了
ちょっとずつわかるんだよ
还有　还有　还有很多
マダマダ　マダあるけど
可要亲眼看清楚了
よく見て確かめてくれ
我行我素　大家都去
マイペースみんなだって
试试享受自由吧（自由）
自由にやってみよ（ふりーだむ）
不需要做什么困难的事情
難しいことはいらない
简单的　纯粹的
カンタンにタンジュンに
3秒5秒都行
3秒5秒でも
别那么认真去数
こまかく数えるなよ
大概那么回事儿就行啦
あばうとてきとーさん
我不是春日部美纱绪
我是日下部美纱绪
大家记清楚了吗
该死的东西
我的名字是美纱绪～
大家保持这个感觉冲啊！
坐立不安　坐立不安
ハラハラ　ハラハラして
佯装不知　不知不知布丁
しらんぷり　ぷりぷりプリン
哎呀哎呀　谜底揭开了
さてさて謎は解けた
我是美纱绪　日下部
みさおだ日下部だ
记住对你有好处嘛
おぼえてくれてもいいじゃん?
请大家多关照
我才不是背景
背景ってワケじゃない
我是美纱绪　日下部
みさおだ日下部だ
独唱角色歌哦
ひとりでキャラソンだぜ
事到如今你们还有什么说的
今更なんて言うな
嘿嘿　给我竖起耳朵听　竖起耳朵听　竖起耳朵听
ほれほれ聴いておくれ聴いておくれ聴いておくれ
别叫我…姐姐！
（唔哇真火了…）
我来服侍您　全心全意
お仕えシマス　本気デス
Cosplay的心得
帕多里西亚·马丁（佐佐木望）
我来服侍您　正有此意
お仕えシマス　その気デス
欢迎回来　我的主人
お帰りなさいませ　my master
欢迎回来　我的我的主人
お帰りなさいませ　mymy master
戴上围裙和猫耳
エプロンねこ耳もつけて
我要加油 （Hi,hi,hi）
がんばりましょうネ　（Hi,hi,hi）
完美！我们
Perfect!　わたしたち
灰常喜欢萌系（Hi,hi,hi）
萌えがたいへんダイスキ（Hi,hi,hi）
Year！！打工竟然能当女仆
Year!!バイトでメイドさんなんて
幸运之极之极
Luckyデスデス
想知道的事还有太多太多
もっと知りたいコトがありすぎるよ
在日本加油学习
Japanにて勉強しっかりしましょう
那就是O.T.K
それがO.T.K
梦幻岛国　狭窄却深奥
Wonderful Island　せまくって深い
多彩岛国　载歌载舞！
Colorful Island　歌ったら踊れ!
Cosplay play play player
こすぷれぷれぷれプレイヤー
关键在于心
こーころの中がだいじ
装扮成各种角色
なりきりきりきりキャラクター
我来迎接　 Yes welcome！！
お迎えしますわ　Yes welcome!!
我来服侍您　态度强硬
お仕えシマス　強気デス
我来服侍您　干劲满满
お仕えシマス　やる気デス
衬裙加贴身裤
パニエにドロワーズはいて
膨大的裙子 （Wai,wai,wai）
ふっくらスカート　（Wai,wai,wai）
优雅！因为外形
Elegance!　見た目から
才是萌的起点 （Wai,wai,wai）
萌えのはじまりデスから　（Wai,wai,wai）
Year！！许多的幸福
Year!!幸せたくさんみんな
快乐送给大家
Happyアゲアゲ
真想一直留在这里
ずっとココにいたいと思いました
在日本活出了快乐的自我
Japanでは自分らしく楽しく
梦想的A.K.B
ゆめのA.K.B
神秘的文化　 一部分很有名
Mystery culture　一部では有名
进入文化　不扩展即无名！
Entry culture　広めなきゃ無名!
同人人人单曲
どうじんじんじんシングル
去买吧　跟此方一起
買ってね　こなたといっしょ
截止截止截止录音
しめきりきりきりレコーディング
努力过了　没问题！！
がんばりましたよ　No problem!!
晴空万里　晴空万里
ハレハレでハレハレで
啪咧啪咧　啪咧啪咧
パレパレでパレパレで
拿去吧拿去吧
もってけでもってけで
还给我　还给我
かえしてよかえしてよ
我爱武道馆
各位  我是帕蒂
来做猫耳吧
梦幻岛国　狭窄却深奥
Wonderful Island　せまくって深い
多彩岛国　载歌载舞！
Colorful Island　歌ったら踊れ!
神秘的文化　 一部分很有名
Mystery culture　一部では有名
进入文化　不扩展即无名！
Entry culture　広めなきゃ無名!
Cosplay play play player
こすぷれぷれぷれプレイヤー
关键在于心
こーころの中がだいじ
装扮成各种角色
なりきりきりきりキャラクター
我来迎接　 Yes welcome！！
お迎えしますわ　Yes welcome!!
我来服侍您　全心全意
お仕えシマス　本気デス
我来服侍您　正有此意
お仕えシマス　その気デス
欢迎回来　我的主人
お帰りなさいませ　my master
欢迎回来　我的我的主人
お帰りなさいませ　mymy master
我来服侍您　态度强硬
お仕えシマス　強気デス
我来服侍您　干劲满满
お仕えシマス　やる気デス
您慢走　我的主人
行ってらしゃいませ　my master
您慢走　我的我的主人
行ってらしゃいませ　mymy master
以上是COSer的承诺
谢谢大家
3Q～
啊  这是…
你们  来流点心灵的红色吧
今野小姐你这是干什么
真拼命啊
等…等一下  难道那个是…
红白战嘛
原来如此
原来我这么一身衣服而今野小姐却不是
红白战嘛
是为了这个做准备啊
原来如此
小子们
上啊
于是  这是红组扮演帕多里西亚·马丁的佐佐木望
我是佐佐木望
你这「于是」根本就接得不明不白
望小姐  如何
很紧张  但还是很欢乐
原来如此
大家…
有这么多在
真的好高兴  大家一起加油
一起加油呢
大家拿着很多漂亮的东西
很闪耀呢
真的好多
好漂亮呢
亮亮的
我的爱都快失禁了
别说失禁
全漏出来了
好了好了
真的很漂亮
真的呢
谢谢
稍微…有点不妙啊  红组
这样要被战下去了啊
是吧
哎呀？
那么  我们白组打算出动最终兵器了
哦  在这里？
说是我们的秘密兵器也不为过
是啊是啊
两个人一起来的吧
两人组哦
真的
那么请听
黒井奈奈子&成实唯的「结婚什么的怕怕呀！」
教师与警官　身处爱情沙漠的二人歌唱心中的那道坎
教師と警察官。愛情砂漠に立つ二人が心のひだを歌います
结婚什么的怕怕呀！
黑井奈奈子＆成实唯（前田好美＆西原沙织）
何其哀切…何其哀切…
切ないのう…切ないのう…
你最近恋爱谈得怎么样了？
あなたって恋愛関係どうなってるの?
别人的爱情故事听得多了　我还挺得住！
ノロケなんかごちそーさんや　まだまだイケるで!
20岁过半荷尔蒙就减少了
20代も半分過ぎるとフェロモン減るし
今天咱俩啥也不说了
黙ってしまう今日の二人よ
说起来你俩在一起的时间是不是太少了？
大体一緒にいる時間、少ないんやない?
打、打击。不～互相都有工作。
ぎ、ぎくぅ。いや～お互い仕事がっ。
恋爱的话？
恋したら?
别管我！
ほっといてーな!
未婚者…
未婚者は
税金高…
税金高い…
如今这年头
今の時代では
家务工作不两立
家事と仕事両立
女人的日子不好过啊
辛い女のしょっぱい人生
即使这样好歹还是坚持下来了
それでもなんとなく　いきていけるよ
偶尔买个彩票　还能中点儿零钱
たまには宝くじ　小銭が当たるし
结婚沙漠这一说
結婚砂漠説
幸福这东西　稍微　稍微让我们见识一下吧
幸せをちょっと　ちょっとだけ見せて
女教师与女警官　加上女字有没有觉得就能火呢？
女教師と女警察官。女が付けばモテそうな気がしませんか?
都是浮云啊…都是浮云啊…
むなしいのう…むなしいのう…
我是已婚前辈了　你要尊敬我
わたしって既婚者先輩そんけーなさい
你牛逼啊？有老公你就牛逼啊？？
えらいんか?　旦那がいるのがどんだけえらい??
总之各种辛酸我很清楚
とにかく色々疲れることならわかる
熬夜痛苦　最近不妙啊
徹夜キツイ最近ヤバイわ
比起男人　棒球更让我心跳！
男より、野球の方がトキメクんや!
心跳…　向男人寻求心跳的日子还是有过呢
トキメキ…。男に求めた頃もあったけどね。
所谓的爱
愛なんて
哪来的幻想？
どこのファンタジー?
跟你比大的
年上と
出轨可不行！
不倫はあかん!
大家都飘忽不定
みんなフラフラだ
先戴上戒指
指輪はめておきーな
寂寞的女人的牢骚　解散
寂しい女は愚痴って解散
理解我的只有朋友
わかってくれるのは　友人だけだが
吃些好吃的　全力向前看
おいしいもの食べて　すっかり前向き
结婚舒适这一说
結婚気楽説
随时都可以哦　很快就会好哦
いつだっていいよ　そのうちでいいよ
结婚什么的怕怕呀
結婚なんてさ　パッパヤー
怕怕呀怕呀　怕怕呀　怕怕呀怕呀　怕怕呀
パーパヤパヤ　パッパヤー　パーパヤパヤ　パッパヤー
即使这样好歹还是坚持下来了
それでもなんとなく　いきていけるよ
偶尔买个彩票　还能中点儿零钱
たまには宝くじ　小銭が当たるし
结婚沙漠这一说
結婚砂漠説
幸福这东西　稍微　稍微让我们见识一下吧
幸せをちょっと　ちょっとだけ見せて
一定要幸福哦！
幸せになるよ!
谢谢
好厉害
感谢
怎么样啊  大家
怎么样  这份性感
怎么样
这个年纪的我这豁出去的样子
不不不不
不不不不不
于是
白组的扮演黒井奈奈子的前田心美
非常感谢
还有…
我也是白组…白组啊
是白组的呢
扮演成实唯的西原沙织
谢谢大家
都已经站在这边了
还以为会到我这边来呢
没想到马上跑过去了
当然啦
真是抱歉啊
抱歉抱歉
怎么样啊  我们白组的力量
真的很强大
怎么说呢  皮肤也很光泽呢
涂了很多呢
很多啊
比起平常…
很光泽
比平常卷得更多啊
那个
樱花是自己弄的哦
樱花自己弄的啊
谢谢大家帮忙
西原小姐觉得如何
是  真的很有魄力
大家能看到吗
看到了吗
谢谢
二楼的大家
是这边吗  那边才是二楼
底下的大家  谢谢
这是我一生的回忆啊
感谢这份冥土的礼物
前田小姐  感觉如何
我在后面蹲着时候看到这边的观众  慌得不得了
真的是…
这人还是很害羞的
真的呢
脸红得…
两人给我看到了很精彩的演出
红组接着会变化一下
上男性
哎呀
说到男性的话
原来如此
也就是麦洛德了吧
（重战机L-GAIMd的主角达巴·麦洛德，声优为平松广和）
上男性哦
原来如此
那么  红组开始
泉总次郎的「女人只有妻子和女儿」
请
别打奇怪的地方啊
（一样出自麦洛德的NETA）
老婆啊在我心
ヨメよon my mind
女儿来啦爱
ムスメlai-la-love
多谢光临
女人只有老婆和女儿
泉宗次郎（平松广和）
大家请带着轻松的心情听我唱
毕竟我还是首次登台　谢谢
我的养育方法没什么问题吧
育て方　間違ってないよな
我只知道这样去生活
オレにはこんな生活しかできないさ
哦　宝贝！
Oh baby!
做自己想做的事情没错　对吧？
やりたい事をやるのがいいって　なあ?
看着老爹的背影思考吧（虽然是个反面教材）
オヤジの背中見て考えてみろよ（反面教師でもな）
此方　你长大了呀
こなた、おまえ大きくなったなあ。
别那么快长大成人哟
そんなに急いでオトナになるなよ。
朋友随时带到家里来玩吧！
友だちいつでも連れて来いよ!
我也有寂寞的时候　这时候别离开我
寂しい時もあるんだ　離れていくなよ
以后也要陪着我玩哦
まだまだ一緒に遊んでくれよ
男人可不是省油的灯　 特别是三次元的男人
男はろくなもんじゃねえ　特にリアルの男は
嘿！我爱着老婆跟女儿
うい～っす!　愛してるさヨメとムスメを
不管在那个世界还是在这个世界我都很满足
あの世とこの世で満たされてる
哟！我早已不在乎什么面子了
よお!　世間体はとうに捨てたし
爱你们我不怕丢人
みっともない程　好きだぜ
老婆啊在我心
ヨメよon my mind
女儿来啦爱
ムスメlai-la-love
你越来越像你母亲了
ますます　ヨメと似てきたおまえ
笑容更为暖的是女儿
笑顔が　生温かい方がムスメさ
嘿　亲爱的
Hey darlinl
散漫的性格是像我吗　对！
だらしない所はオレのせいか　そう!
但是女孩子那样才可爱嘛（年幼的姿态　好萌～）
しかし女の子はそれが可愛いさ（幼い仕草萌え～）
彼方　谢谢你把她留给我
かなた、こいつを遺してくれてありがとう。
总是孩子气这点跟你一模一样
いつまでも子どもっぽいのがそっくりさ。
就像你还在身边一样我好幸福！
一緒にいるみたいで幸せなのさ!
看着照片自言自语　 我真是变态
写真眺めて語る　キモいなオレも
哎呀哎呀　今天真是伤感
やれやれ今日は感傷的だ
男人为了别人而活的实感　此刻深切体会
男は誰かの為に　生きてる実感染みる
喂！听到了吗　老婆跟女儿哟
うお～い!　聞こえてるかヨメとムスメよ
即使我既废柴又笨蛋但我真心不假
ダメでもバカでも本気なんだ
对！这样的人爱也是如假包换的
そお!　こんな奴でも愛は本物
不修边幅　保护你们（哦　谢谢！）
なりふり構わず　守るぜ（Oh, thank you!）
嘿！我爱着老婆跟女儿
うい～っす!　愛してるさヨメとムスメを
不管在那个世界还是在这个世界我都很满足
あの世とこの世で満たされてる
哟！我早已不在乎什么面子了
よお!世間体はとうに捨てたし
爱你们我不怕丢人
みっともない程　好きだぜ
只有你们俩是我的宝物（谢谢！）
ふたりだけが　オレの宝（あ～りがと～!）
谢谢  谢谢
好帅啊～
老爸真精彩
好帅啊
不不
不不  说什么呢
说什么呢
红组扮演泉总次郎的平松广和
多谢大家
在正式开始前都还在练习呢
是…是啊
我几乎没在大家面前唱过歌
真糟糕啊
我们啊
是吧
这么强劲的话  我们…
红组进行地很激烈吧
那么我们也要…
那么我们也要出动两人
哦  又是两人一起上吗
当然
这边…
说到两人的话  就是那个了吧
是啊是啊  就是那两人
有点稀薄啊
虽然存在感有点稀薄
很薄很薄
感觉很稀薄的
虽然存在感低到会让你忽视
仔细看着啊  仔细地
仔细看着啊
大家请好好看啊
那么请听
背景组合的「背景随意为所欲为？」
咦  怎么办
怎么办怎么办怎么办
绫乃  有这么多人在啊
我们出来真的没关系吗
先…先说一下
我们是背景组合
好可爱～
啊  小美纱  曲子开始了
怎…怎么办
背景随意为所欲为？
背景组合（水原薰/相泽舞）
等等…绫乃  绫乃！
嗯嗯
好  唱歌咯
在朋友看来我们是
友だちとはさりげない
可有可无的存在
存在だと思うよ
绝对不会超过这个度的　我们俩
度を越えてやしませんかね　two of us
可有可无
さりげなくてたまにしか
就只会偶尔登场一下
登場しかしないし
反过来说很轻松不是挺好嘛
逆に言えば気楽でいいじゃない
既然这样我们不妨做一些更自由
それじゃもっと自由に
更随意的事情吧
勝手なことしますかっ
请别客气
どうぞお構いなく
二人的共同点
二人の共通点
嗨嗨嗨　好久不见
ハイハイハイ　ご無沙汰です
终于叫我们上场了
やっと呼ばれました
只是当背景　只是当背景
背景だし　背景だし
走过场也没办法
おざなりでも仕方ない
嗨嗨嗨　我们明白
ハイハイハイ　分かってます
基本出场都是
大体の出番くらい
当背景　当背景
背景だし　背景だし
唱这些真是不好意思
歌になってごめんなさい
即使被遗忘
忘れられるくらいでも
想起我们还要好
仲良しだと思えば
就能原谅　这就是青春　只是个朋友
許されるって青春だね　just a friend
那样正好
それくらいがちょーどよい
平衡的我们
バランスの私たち
说好了不算在主要角色里的
メインから外れるのが約束
那么一直在远处
それじゃいつも遠くで
随便弄弄就行了吗？
適当やっていいの?
人气什么的无所谓
人気関係なく
我俩只是凑数的
二人は釣りキャラ
啦啦啦　第一次
ランランラン　初めてです
注目度上升了
注目度上がりました
坐立不安　坐立不安
ハラハラだ　ハラハラだ
要是惹主角们生气了怎么办
怒られたらどうしよう
啦啦啦　但这是个机会
ランランラン　でもチャンスだ
拼命表现吧
精一杯やりましょうか
坐立不安　坐立不安
ハラハラだ　ハラハラだ
虽然意外　但感谢大家
意外だけどありがとです
嗨嗨嗨　好久不见
ハイハイハイ　ご無沙汰です
终于叫我们上场了
やっと呼ばれました
只是当背景　只是当背景
背景だし　背景だし
走过场也没办法
おざなりでも仕方ない
嗨嗨嗨　我们明白
ハイハイハイ　分かってます
基本出场都是
大体の出番くらい
当背景　当背景
背景だし　背景だし
唱这些真是不好意思
歌になってごめんなさい
啊  绫乃  总算是唱下来了
嗯  成功了
有绫乃陪着我真是太好了
我们两个人才叫背景组合嘛
是啊  以后也请多多指教
请多多指教
大家好
我们是背景组合
怎么样
这就是双人组的力量
话虽如此
有点太远了  有点稀薄了
是很远
师傅
呀～怎么说呢
哟  弟子
太好了
但是  这边呢
这边  这边
啊  偶像师傅
晶大人
麻烦你了
于是  这就是背景组合中扮演峰岸绫乃的相泽舞
请多多指教
那个  MUNTO的预售票已经发售了
啊…喂
请多多捧场
突然说什么呢
对话要有点起伏嘛
我是凉芽
啊  本人来了
以知之…
凉芽  凉芽
可恶  你们这帮家伙
姐姐  以知之呢
怎么了  我呢我呢我呢
你们还真是随便就来啊
真的呢
自由嘛
然后呢  看校服
真的好可爱
真的  真的和角色的感觉一样
这个很可爱吧
很可爱吧
真的
怎么样
谢谢大家
袜子不一样的哦
和封面上的袜子一样呢
上面有放出来哦
是是
上面有放出两个人的影像呢
非常对应
有种不知道是哪个的感觉
原来如此
不知道哪个才是她本人
现在看的究竟是谁的感觉
就是这种感觉
原来如此
那么那么  这样白组就已经锁定胜局了呢
不不不不
哦～
太好了
等等等等等等等等等等
给我等一下！
呃  好可怕
好可怕呢
好可怕
一如既往的可怕呢
红组
真的  真的很厉害的
听了这个以后大家自然会支持红组
你都这么说了的话  那就来听听吧
好吗  好吗
要上了哦
哦  行啊
上咯
红组最后一棒
哦
咦？
没想到大家会是这个反应
原来如此  很吃惊呢
有点吃惊啊
红组泉彼方的「来自祈求幸福的彼岸」
有请
来自祈求幸福的彼岸
泉彼方（岛本须美）
在我心中　有个想一直生活在那的地方
心のなかで　生きていたい場所がある
小小的世界
小さな世界
已经遥不可及的逝去的时光
もう届かない過去の日は
那时的我　和那时的你
そのままの私と　そのままのあなたが
总是面带微笑
いつも笑っていた
我不会忘记　静静地守护着你们
忘れない　静かに見守ってるわ
直到现在 我也是最深爱着你们
今でも最高に　愛してると
你们应该知道的吧
わかってるはずよ
实在是想见我的时候
どうしても　会いたくなったら
我就悄悄地去跟你们打个招呼吧
そっと挨拶に行くわ
来自遥远的祈求幸福的彼岸
遠く　幸せ願う彼方から
失去了才终于发现它的重要
失ってから　やっと気付く大切さ
我们的手
私たちの手
即使在现实中分离
現実では離れても
熟悉的我 熟悉的你
なつかしく私が　なつかしいあなたを
从来未曾放开
いつも掴まえている
是爱开玩笑的神在试探我们吗？
悪戯な　神様が試してるの?
要持续到什么时候呢
どこまで続くのか
几个世纪也不会改变的
何世紀も変わりはしないわ
我坚信　我的归宿只有那一个地方
信じてる　帰る胸はひとつだけ
耐心等待
ずっと待ち続けましょう
必会有重逢的一天
必ず　巡り合う時を
呐　不要说觉得伤心
ねえ、悲しいと言わないで
因为我们天长地久
永遠だから
我不会忘记　静静地守护着你们
忘れない　静かに見守ってるわ
直到现在　我也是最深爱着你们
今でも最高に　愛してると
你们应该知道的吧
わかってるはずよ
实在是想见我的时候
どうしても　会いたくなったら
我就悄悄地去跟你们打个招呼吧
そっと挨拶に行くわ
来自遥远的祈求幸福的彼岸
遠く　幸せ願う彼方から
谢谢大家
谢谢
太美了
扮演泉彼方的岛本须美
真紧张啊
不愧是岛本小姐
真是偷走了非常重要的东西呢
是的
那就是大家的心
心啊
真的是太美了
能听到你的歌
真是太感谢了
没想到会这么紧张
真的吗
是
但真的很美
我们真的是不管听几遍都会有种欣然泪下的感觉啊
是啊
在后面都已经湿了
在后面…
真的真的太美了
观众们怎么样  大家
这就是红组
红组的力量
呀～  这还真是难办啊
但我穿着的是白色的衣服
没没没…没关系
没关系没关系
心情是红色的
红色的  没关系
我是红组
谢谢
以上是岛本须美
请大家再次鼓掌
怎么样
稍微  那个
红组
那个太犯规了
是吧是吧
你怎么能叫那个世代的人呢
快给我道歉吧
不不  比赛还没结束呢
战斗呢…
红组  给红组道歉  放弃比赛吧
不不  才刚刚开始呢
才刚刚开始呢
是吗
还没…
还要继续咯
当然
是吗
是
感觉你没啥兴趣啊
我说…
你是应援团长吧
是是  是这样没错
但我累了
那要休息会儿吗
是是  想休息会儿
明白了
那么  这里就暂且休息下
稍事休息
为了让她心情不继续变糟糕
就此休息
那个
休息到我感觉想出来为止
那个  希望你能尽可能快点哦
大家等着呢  请快点
是吗  那就快点
吃着零食上来
吃着零食
原来如此
那么
那么  这里进行第一部休息…不是第一部
第一部休息？
是第一部结束吧
这要休息多久啊
是啊
那个还是免了吧
那么  到此
到此第一部就结束了
稍事休息后
敬请期待第二部
那么
大家之后见
之后见
（休息）